리포지토리 새로 만들면 생기면 어떤 일 발생하는가? 왜 만드는가?
-.git디렉터리가 생김
-해당 저장소에 있는 파일의 변경을 관리하기 위해 리포지토리를 만든다.

스테이징 영역과 워킹 디렉터리 차이? 두 영역을 분리했을때 장점
-워킹 디렉터리엔 내가 현재 수정한 파일들이 뜹니다.
-스테이징 영역엔 내가 커밋에 포함시킬 파일이 있다.
-두 영역을 분리하면 원하는 파일만 커밋에 포함시킬 수 있다.

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?
-커밋에 해당되는 파일만 staging area에 올린다.

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?
-특정한 목표(버그수정, 신기능 개발 등)을 가지고 소스코드를 수정할 때 브랜치 생성
-브랜치를 만들어서 작업하면 새로운 기능이라던지 실험을 마음대로 해볼수 있다.
-실험해보고 마음에 안들면 해당 브랜치를 버리면되기때문에.

자동 머지 장단점?
장점: 빠르게 머지를 진행할 수 있다.
단점: 원치 않게 소스코드가 합쳐질 수 있다.
